# Домашние задания по курсу «Сети передачи данных и безопасность»

1.01. [x] [Сетевые технологии, ключевые устройства](01_intro)

1.02. [x] [Протоколы сетевого уровня (IPv4, IPv6)](02_ip)

1.03. [x] [Протоколы транспортного уровня (TCP, UDP)](03_tcpudp)

1.04. [x] [Виртуальные частные сети (VPN)](04_vpn)

1.05. [x] [Беспроводные сети (Wi-Fi)](05_wifi)

1.06. [x] [Работа сети Интернет (BGP, DNS)](06_internet)

1.07. [x] [Работа сети Интернет (HTTP, HTTPS, HTTP2)](07_internet)

1.08. [x] [Основы сетевой безопасности](08_basics)

1.09. [x] [Атаки](09_attacks)

1.10. [x] [Организация безопасности сети](10-defence)


